最近我在公众号的文章被很多人问到这些配图是怎么制作的
那我就出了一篇教程
详细的讲了一下我是怎么使用skill给自己的文章来进行配图的
当我做完这个之后呢
我觉得很多设计方面的图片都可以通过skill去实现
比如说logo啊
海报啊等等
先看一下我这个skill是怎么操作的
整个图片的样式呢大概是这种手绘风格的
有图片icon
还有文字的描述和文章的逻辑关系结合的很紧密
更容易理解文章的逻辑
以往的配图呢我们要发送提示词
加上你的文章段落
使用skill呢
你只要在完成文章之后发送一句帮我配图
他就可以批量的为你产生文呃图片
我们直接看这个效果吧
这是我刚刚给我写的专栏的文章
AI工具的使用和安装教程
使用skill给他配了十张图片
你到obs店里面看这个图片
可以看到很简约很美观
它还可以直接插入到你的文章里面去
和文章的每个段落都是匹配的
只要我发一个推送到飞书或公众号
他还可以把我的这篇文章直接推送到飞书和公众号的草稿箱
这只是我用的最多的一个配图skill
根据这个呢
我自己还做了很多个其他类型的
比如说logo生成的skill
还有故事版生成的skill
可以看我这个效果
我制作了一个元宝千问和豆包商战的一个漫画图解
元宝再发11的红包
千问在发奶茶
豆包
在和用户打电话
其乐融融的景色景象
最后呢我还制作了一个创建你自己生图skill的skill
你可以使用我这个skill
根据你自己对图片的需求创建一个属于自己的skill
比如说他会问你想做什么类型的配图文章
logo分镜
社交媒体
海报
数据可视化等等
图片的主要用在哪
每次需要批量产生多少张
喜欢什么风格
有什么参考图
然后非常重要的一点是
你的APIK和APIURL是什么
这里一定要用GEMINI3的图片模型
也就是我们说的NANOBANA
关于这个模型呢
大家可以在a s studio里面去免费申请额度
每个月有十美金的API额度
基本上就够用了
这就是我今天的分享了
如果大家需要这个skill的话
可以到我的代码仓库里面去下载
我已经开源了